
- HTML:  
	Tags -  O último sobrescreve os demais.

- Especificidade:

	1º - Inline - <>
	2º - Id - #
	3º - Class - .
	4º - Elementos - ROXO

Seletor de classe + elemento tem mais forço do que apenas uma classe

- Unidade de medidas

 Os px são estaticos. 
	Unidades relativas % são melhores para responsividade. 

Tags que não levam conteúdo não precisam de fechamento, somente atributos. 

Container pode ser uma tag MAIN ou DIV

Atalho para criação de classe ".content"

alt="" é importante para os controles de busca do google e acessibilidade, quanto melhor
a descrição melhor será na busca do google.

ul - lista não ordenada

svg - Melhor pois consegue alterar a imagem no html, mehlor resolução, mais leve.

max-width  - Fixa a largura da imagem
margin - espaços laterais de uma caixa
box model - margin, border, padding
padding - preenchimento interno

margin-left + margin-right: auto
max-width;
DEIXAM A IMAGEM CENTRALIZADA

* - aplica as pripriedades para todos os elementos existentes na página

Crossorigin permite a comunicação entre servidores

rem - 1 = 16px

.avatar span (seletor de classe dentro do elemento

position: absolite, permite o empilhalmento de elementos, como se fosse
um papel sobre o outro

position relative: delimita o espaço em que o "absolute" tem pra se deslocar

.avatar{
position: relative;
}

.avatar span{
position: absolute;
}

.avatar > img {          - Tem acesso ao elemento que está no primeiro nível
}

object-fit: cover - Faz com que a imagem fique proporcional e preencha todo o espaço

z-index - tem acesso a profundidade

o DISPLAY: flex libera o justify-contante e o gap. Sem ele não da pra usar.
Trabalha com eixos e direcionamentos.  